Primeira Visita:

Ligue um interruptor qualquer e aguarde alguns minutos. A lâmpada correspondente a esse interruptor começará a aquecer.
Desligue o interruptor que você ligou e ligue outro
Vá para a sala com as lâmpadas

Segunda Visita:

Identificação da lâmpada:
Lâmpada acesa: O interruptor que você ligou na segunda visita controla esta lâmpada.
Lâmpada apagada e quente: O interruptor que você ligou e desligou na primeira visita controla esta lâmpada.
Lâmpada apagada e fria: O interruptor que você não mexeu controla esta lâmpada.

--------------//--------
EXPLICAÇÃO: 
Lâmpada acesa: E óbvio que o interruptor que você acabou de ligar controla a lâmpada acesa.
Lâmpada apagada e quente: Essa lâmpada foi ligada na primeira visita e teve tempo de aquecer. Portanto, o interruptor ligado na primeira visita a controla.
Lâmpada apagada e fria: Essa lâmpada nunca foi ligada, então o interruptor que você não mexeu a controla.

vale salientar que a lâmpada leva um tempo para esfriar após ser desligada e 
Ao comparar o estado das lâmpadas (acesa, apagada e quente ou fria),
podemos deduzir qual interruptor controla cada uma.